Preguntas Alejando:
los datos del widget Metrics para ask ada chat, a que especificamente se refiere con un chat? 
el chat de ask Ada chat se mantiene mientras no se haga limpieza de contexto ask ada chat?.
de que tipo de jobs muestra el widget disable jobs?
en el dashboard de metrics para cambiar categoria, a que tipo de categoria se refiere?, especificamente:
que es una categoria?
si las categorias son las mismoas que las definidas en Bizagi studio?
category what is category?
why is not per process?
categoria por aplicacion o por proceso?
que tipo de cateogiramiuesta y por que no muestra categoria de aplicacion?
en reassigned tasks, si se reasigna de forma externa se ve esa reasignacion en el widget?

como se que es mucho?
depende de su negocio?
no tenemos absoluto.
que es lo que tiene que observar.
Home- fotografia
Metric- vide0
show details
puedes sumar horizontal.
Puedes sumar vertical.


feedback:
Sergio;
No mostrar widgets vacios ni graficos que no tengan datos.
Responder la pregunta del widget de latencia por region, que es el triangulo morado?

Pablo:
que valor agregado tiene el monitoring center. 
ir mas alla, poder poner el monitoring center en contexto.
Aldo:
Tener una imagen donde se ve muestro no mostrar cosas sin data.
palabras claves para enfatizar cada pilar
por ejemplo llevarlos a esa palabra clave. (acumulacion)
cual es el objetivo final?
que es lo que me va ayudar a resolver?
darles una keyowrd para identificar que hace cada area.
si se va compartir el storyline agregar un boton para agregar el glosario.
Juan:
estar blindados en los widgets y dashboards que mostramos. 
acompaña las ideas de aldo y pablo (palabras clave y enfoque directo a como nos puede servir).
Gloria:
Clarificar cosas de vocaulbario
Encontrar palabras claves que encapsulen todo los elementos de cada pilar.
Definicion corta/ palabra clave de cada dashboard. 

preguntas:
que es un chat?
jobs, cuales son?
por que se llaman asincronas/sincronas?
tareas reasignadas toma desde aplicaciones externas?

