1.Yo como usuario ingreso los productos de acuerdo con su rareza, categoría, condición y costo, la aplicación se encargará de etiquetarlos y registrarlos en historial activo.
2.Yo como usuario ingreso un proveedor de acuerdo con su categoría y tipo de deudor.
3.Yo como usuario tengo acceso a la Pantalla de observación de productos
4.Yo como usuario puedo ver los productos actuales y Filtrar productos en base a su tipo, categoría, rareza.
5.Cuando un producto se venda, el historial del producto debe ser actualizado y registrado para el reporte.
6.Yo como usuario puedo ver por producto su tiempo en inventario y diferencia entre el lugar de su almacenamiento.
7.Yo como usuario puedo ver por producto vendido su costo de envió y tipo de envió que quedara registrado en historial.