add provider. 
cambiar el color o enfasis en agregar producto y editar producto. 
cuantos productos hay en Colombia
cuantos tapetes tengo
cuantos forros tengo
cantidades por categoria de producto. 
yandistore

filtrar por ubicacion. 
ordernar por fecha de creacion. 
tiempo de producto en inventario. 
multiple images per product.
resolver bug de por que agregar mas productos. 

peso a dolares.

si en la misma edicion agrego un producto nuevo que pasa?
el proceso de edicion ha sido completado mensaje.
